; Archivo de script ejemplo
; a fecha 2020 11 3
; el caracter ; al principio de una linea indica que es un comentario
; Nx indica el nombre de la opción, en las lineas siguientes se especifican las acciones que realiza la acción
; usaremos códigos M, para emular un ISO-G
; G04 indica una pausa con una duración expresada con el parámetro Tx en milisegundos
; M03 indica iniciar algo, con formato 'M03 Fruta'.
;	Si le pasas un exe, lo ejecuta
;	Si le pasas una ruta de archivo, lo abre
;	Si le pasas una ruta de directorio, lo abre con explorer
; M04 queda reservado a un futuro
; M06 es una llamada a linea de comandos de MS-DOS (pendiente desarrollarlo)
; M30 indica el fin del archivo (y puedes poner lo que quieras después, ya que no será leido por el programa)
; M98 Px indica una llamada a un submenú, que se pone después del M30
;	El submenú empieza con una linea Px, y termina con una linea M99
;	Entre medias, puedes poner opciones como se hace en la sección principal

;sobre formato: 
;	- Es Mxx, es decir, no será M3, si no M03. 
;	- Espacios entre parámetros
;	- No espacios entre letra de parámetro y parámetro, a no ser que hablemos de nombres, como en las N (no son obligatorios, pero quedan mejor)
;	- Una M por linea, y la M tiene que estar al principio
;	- # indica el acceso rápido a una opción. Es decir, no usar en ningún otro lugar.
;	- EL CARACTER # ES OBLIGATORIO, AUNQUE NO SE ESPECIFIQUE ATAJO

M97 OFrases

N Abrir directorio Aplicaciones #app
M03 FD:\App\

N Abrir Media-Downloader #
M03 FD:\App\MediaDownloader\Media_Downloader.exe

N Descargas #dl
M03 FC:\Users\xxx\Downloads

N Directorio proyectos Csharp #cpro
M03 FD:\Proyectos\C#

N Añadir música a itunes #music
M03 FC:\Users\xxx\Music\iTunes\iTunes Media\Añadir automáticamente a iTunes

N Abrir O0000 #cfg
M03 FC:\Users\xxx\AppData\Roaming\OKR\InicioRapido\O0000.txt

N Pics #pics
M98 P10

M30

;después del M30 vienen los submenús
;empiezan con Pxxxx, y terminan con M99
; dentro de los submenús, las opciones se escriben como en el menú principal

P10

N IRL #irl
M03 FD:\pics\IRL

N irl #nirl
M03 FD:\pics\NIRL

M99




